Robert Mshvidobadze 30, Clarisse Agbegnenou 26. Pareja no valida. Compuesta por mayores con una diferencia de edad mayor a 2
Robert Mshvidobadze 30, Sharafuddin Lutfillaev 28. Pareja valida.
Amiran Papinashvili 31, Clarisse Agbegnenou 26. Pareja no valida. Compuesta por mayores con una diferencia de edad mayor a 2
No hubo coincidencias con Amiran
Idalys Ortiz 29, Clarisse Agbegnenou 26. Pareja no valida. Compuesta por mayores con una diferencia de edad mayor a 2
No hubo coincidencias con Idalys
Daria Bilodid 18, Clarisse Agbegnenou 26. Pareja no valida. Compuesta por mayores con una diferencia de edad mayor a 2
Daria Bilodid 18, Ryuju Nagayama 23. Pareja no valida. Compuesta por mayores con una diferencia de edad mayor a 2
Daria Bilodid 18, Uta Abe 19. Pareja valida.
Lukhumi Chkhvimiani 26, Clarisse Agbegnenou 26. Pareja valida.
Madeleine Malonga 25, Ryuju Nagayama 23. Pareja valida.
